Сторонники идеи, что добро должно быть с кулаками,
они забывают, что добро и кулаки — это всё-таки разные вещи.
Я даже не могу назвать ни один спокойный или безопасный ритуал
изгнания из тех, что я проводил.
Люди травмировались очень сильно.
Люди умирали во время ритуала.
Было такое.
Отказаться от жизни, чтобы умереть?
Ну да, можно.
Только это крайне глупо.
Я увидел, что у неё-то товарищ есть, который ей не совсем товарищ.
Как в фильмах, в страшилках это была маленькая девочка.
Одно дело, когда демон нашёл себе подходящего человека и использует его,
а другое, когда он был приглашён в это тело добровольно по желанию самого человека.
Невозможно в наглую порвать договор, который был добровольно заключён.
Благодаря недобросовестным практикам, которые описывают в своих книгах,
в своих трудах реальные способы инвокации демонических сущностей,
они приводят им новый корм.
Как не нахвататься?
Виктор, здравствуйте.
Прежде чем перейти к вопросам, которые очень интересуют наши зрители,
хотела бы попросить вас рассказать о себе немного подробнее.
Меня зовут Виктор Дроздов.
Я экзорцист, экстрасенс.
И, в принципе, маг-универсал,
потому что нет смысла ограничивать себя какой-то одной традицией или одним направлением.
Дело в том, что всё в мире связано.
И когда приходит это понимание, потихоньку начинаешь отказываться,
уходить от этого разделения на традиции, ремесло, колдун, ведьма или ронолог.
Это всё составляющие, в принципе, одного пути.
Поэтому я обозначаю себя как маг-универсал,
но делаю акцент на экзорцизме,
потому что это основная специфика моей работы.
Это та призма, через которую я смотрю на происходящие в мире процессы,
на ритуальную, церемониальную магию.
А что же послужило толчком к тому, чтобы начать заниматься такой деятельностью?
Может быть, какие-то события в вашей жизни произошли особенные?
Не могли бы поделиться?
Сложно назвать это деятельностью,
потому что это очень естественный процесс.
Фактически это образ жизни, и это то, что я делаю нон-стоп, каждый день.
События, которые привели к этому, цепочка событий,
они начались в раннем детстве,
позже продолжились в подростковом периоде.
Я бы сказал так.
В один момент я понял, что крайне сложно понимать и верить в то,
что мир настолько прост, люди настолько просты,
что задачи, которые они выполняют, настолько очевидны.
Я начал задавать сначала вопросы себе.
Что же происходит здесь на самом деле?
И, конечно, ни в детском, ни в подростковом сознании
не могло родиться подходящих ответов.
Я искал разную литературу, начиная от логики, риторики, информатики, физики,
пытаясь заполнить пробелы в моём мироописании, жизни и ощущениях.
И пришёл потом к пониманию того, что есть некоторая база
и есть нечто сакральное,
то, что стоит спрятанным за привычным миром,
привычными событиями или привычными описаниями этих событий.
Дело в том, что магия, философия, химия, биология, физика —
они стоят в одном ряду.
Дело личное каждого, что из этого выделить,
на чём базироваться.
Я просто понимаю, насколько глубоко это взаимосвязано,
и что одно без другого не существует.
Просто слово «магия» опошлили,
и оно сейчас кажется грубым и неточным,
так же, как и, в принципе, в широком понимании слово «эзотерика»
тоже слишком стало популярным и много что в себя включает.
Я хочу акцентировать внимание на том,
что изучая физику, ты начинаешь лучше разбираться в биологии.
Изучая химию, ты лучше понимаешь математическую структуру мира.
И изучая магию, ты получаешь и философское дополнение
к тому, что ты уже знал, уже чувствовал.
Это очень глубокая связь между этими предметами.
И то, что я начал изучать магию,
это означает то, что я начал изучать физику, биологию
на более глубоком уровне, астрофизику, метафизику.
То, что могло бы помочь дать цельное восприятие мира
как большую картину.
Если только копаться в мелких деталях, изучать, например, только физику,
даже если это астрофизика или метафизика,
можно быть далеко от магии по той причине,
что западающим звеном будет философия.
Если уйти только в философию,
можно упустить здесь биологию, анатомию и так далее.
Шокирующих каких-то событий не было.
Было только желание разобраться, что происходит на самом деле.
А что же побудило Вас выбрать вот такой псевдоним Тавискарон?
Это наименование как-то переводится?
Либо содержит ли такой псевдоним указание на что-то?
Тавискарон, если писать его в одно слово,
это имя бога смерти у индейцев.
Я взял этот псевдоним по той причине,
что хочу прославить этого бога смерти.
Такой род взаимодействия есть и в демонологии,
и в демонолатрии, и в других традициях,
потому что энергетический обмен между человеком и богом
или человеком и сущностью способен выводить на новые уровни восприятия.
И прославляя этого бога, я даю ему энергию,
чтобы он был более известным, более сильным, более влиятельным.
По какой причине выбрал именно этого бога?
Дело в том, что очень интересны легенды, мифы
как раз-таки у индейских племён о боге смерти.
Он также ещё является и богом зимы.
Вся структура этих легенд содержит в себе
крайне интересное описание жизни,
и жизненного цикла, и циклов внутри этой жизни.
Смена сезонов, смена рождения и смерти,
развитие между этими пунктами.
Вся взаимосвязь, весь спектр связей богов,
описанных в легендах у индейцев,
крайне интересен, познавательен.
Он помогает погрузиться в такое конструктивное понимание жизни и смерти,
насколько они взаимосвязаны,
насколько они обязательны,
насколько они взаимодополняют друг друга.
У многих людей есть страх перед смертью,
также как и перед новой жизнью.
И когда появляется страх,
мы можем сказать, что у человека просто нет информации,
нет понимания для того,
чтобы он мог принять эту концепцию,
принять то, что происходит,
и успокоиться, хотя бы просто допустить,
что в мире есть и Жизнь, и Смерть,
и что всё, что рождено, будет в конечном итоге мертвым,
понимая, как это происходит.
А в детской игровой форме мы понимаем это как раз из мифов,
легенд, из сказок, эпоса.
Человек легче может принять весь свой жизненный цикл,
его конечность и аспекты,
которые дополняют его жизнь от рождения до смерти.
Правильно ли я теперь Вас поняла?
Хотелось Вам такой вопрос задать,
что согласно Вашей концепции
получается так, что Вы рассказываете
о возможности любого человека
познать Жизнь через смерть?
Совершенно верно, да.
Когда мы говорим слово «Жизнь»,
обычно возникают какие-то позитивные ассоциации,
начиная от рождения, солнечного света,
то, как росток, буквально разрывая землю,
восходит и так далее.
Когда человек слышит слово «смерть»,
ну что это?
Угасание, прощание,
может быть, даже какие-то ужасы связаны с этим моментом.
И это обрубает его понимание концепта
вот этой связки Жизни и смерти
и всего, что происходит между этими пунктами.
Когда смотришь на жизнь в позиции смерти,
подгружаются иные понятия, иные смыслы.
Даже в боевых искусствах есть такая фраза
«Готовясь к сражению,
признай вначале, что ты уже мёртв.
Только в этом случае ты будешь бесстрашным воином».
Точно так же, когда мы начинаем смотреть на жизнь
через призму смерти,
через понимание того,
что всё конечно и это тоже конечно,
можно прийти к более широким умозаключениям.
Тогда что эта проблема значит в масштабах Вселенной?
Или что значат эти слова в контексте моей жизни?
Убирая важность происходящего,
осознавая причинно-следственные связи,
можно лучше разобраться в том, что происходит,
и усилить своё влияние на это.
Усилить своё влияние значит побольше радоваться
тем моментам, которые тебя действительно радуют,
или лучше отдыхать,
когда ты действительно позволяешь себе отдыхать.
Вот этот цикл от рождения до смерти
очень часто и справедливо приравнивается к гонке.
Потому что нужно успеть туда,
нужно успеть получить образование,
нужно успеть пополучить хороший стаж работы
или успеть родить детей до определённого срока.
Все эти стереотипы гонки пропадают в одно мгновение,
когда ты смотришь на эту же жизнь
только через призму смерти.
Здесь важно понимать,
что с непривычки могут возникнуть депрессивные состояния.
Человек скажет,
«Ну а зачем мне тогда вообще было рождаться?
Или зачем мне тогда в принципе работать?»
Нет.
Между вот этим минусовым депрессивным состоянием
и гиперактивным,
«А, ну тогда побежали,
до конца жизни осталось немного,
давайте там всё перепробуем запрещённое»,
между вот этим минусом и этим гипером,
и приходит потом гармоничное понимание всего концепта,
что на самом деле имеется в виду,
что сейчас, вот конкретно сейчас,
время порадоваться тому, что происходит,
приятное событие.
А конкретно сейчас время отдыхать,
потому что я чувствую усталость,
например, тело чувствует усталость,
и надо отдохнуть.
А сейчас время действительно бежать и спешить,
потому что таковы условия вот этого момента.
Взгляд на жизнь через призму смерти
помогает выделять то,
что происходит в настоящее время
и по-настоящему,
то, что действительно значимо,
ценно и что влияет на вас, на ваше окружение,
убирая всё, что разрушает
или может гипотетически разрушить
и ваше восприятие, и ваше здоровье,
и ваши цели,
или цели ваших близких и их здоровья.
Хотелось бы обратиться к вопросу Таро.
Я знаю, что это та практика,
которую вы применяете в своей,
скажем так, деятельности, да?
Но всё-таки вопрос,
а почему вы выбрали именно Таро?
С чем это связано?
Дело в том, что диагностику
можно производить разными методами.
Есть прямое экстрасенсорное считывание,
есть работа с маяниками,
другой биолокацией,
инструментами биолокации.
Вариантов как бы очень и очень много.
Для меня Таро — это наиболее короткий путь.
Объясню, почему.
Наше надсознание, оно знает всё,
и оно передаёт информацию на огромных скоростях,
на максимальных скоростях.
Наше подсознание воспринимает мир интуитивно
и получает информацию как раз из надсознания.
И более медленно уже наше подсознание
передаётся в наше сознание,
эту же информацию,
эти же энергии, которые туда заложены.
Теперь суперпросто объясню.
Если взять облако, которое знает всё,
оно пытается сжаться
до маленьких размеров нашего подсознания,
передаёт самую основную информацию
и архивирует её.
Подсознание не может напрямую сказать сознанию,
что «да вот, смотри, вот это вот так,
один равно один или там какое-то другое»,
потому что это логическое мышление сознания,
и оно отказывается воспринимать логику напрямую.
Но красивые карточки с интересными текстами,
которыми и являются карты Таро,
написаны для логики,
написаны для нашего сознания.
То есть мы можем подчеркнуть то,
что нам необходимо напрямую.
Как выбрать нужную карточку?
За это отвечает наше подсознание,
наша интуиция.
Мы можем бездумно,
пока мы перемешиваем и думаем только о вопросе,
бездумно вытащить ту нужную карту,
которая сейчас ответит на заданный вопрос,
на то, что варится в нашем сознании.
То есть логика и сознание понимают значение,
символику карты,
и тем более могут воспринимать описание из книги,
а подсознание знает,
в каком порядке лежат карты,
знает, в каком положении они лежат,
сколько их нужно для того,
чтобы наше сознание смогло обработать информацию
и получить конкретный ответ.
И из-за того, что это происходит довольно быстро
по сравнению с другими способами
и эффективно,
я, конечно, выбрал Таро.
А сейчас я предлагаю обратиться к тому периоду жизни,
когда вы обучались Фонде Боба Ларсона.
Не могли бы вы немного подробнее рассказать о том,
что это за фонд и чему вы там обучались?
Боб Ларсон — весьма неоднозначная фигура.
С одной стороны, он известен как телепроповедник,
радиопроповедник, евангелист,
носитель действительно внутреннего духовного света.
С другой стороны, его очень часто осуждают
и небезосновательно за то,
что он в своей борьбе с тьмой
слишком близко приблизился к свету
и немного духовно ослеп,
и теперь жжёт всех еретиков.
И как между собой мы шутили,
что он мог бы сказать «Добейте всех, Господь узнает своих».
То есть он очень радикально настроенный человек
в плане служения Богу в том числе.
Боб Ларсон — довольно известная Личность.
Он автор многочисленных книг
на тему в том числе оккультизма.
Он ярый противник оккультизма, ангелологии и так далее.
Он основал фонд своему имени,
который занимается конкретно обучением людей к экзорцизму.
Вначале это было только в Америке,
но никогда оно не было закрытым, это мероприятие,
потому что он — Личность медийная,
и он старался сделать это наиболее популярным.
Это всегда проходило с полномасштабной съёмкой,
каждое такое мероприятие.
Делались буклеты рекламные, выпускались.
И он пытался привлечь как можно больше людей.
Причём разбивалось на разные целевые аудитории.
Работал со студентами конкретно,
потом только с родителями и так далее.
Его задача была сделать борьбу с демонами
популярной и доступной.
В принципе, идея благая с точки зрения света,
но разрушительная с точки зрения созидания.
Я объясню, почему.
Сторонники идеи, что добро должно быть с кулаками,
забывают, что добро и кулаки — это всё-таки разные вещи.
Для меня лично эта разница заключается в жёсткости и жестокости.
Родитель, воспитывая ребёнка,
даже воспитывая его в любви,
всё равно сталкивается с моментами,
когда он должен проявить жёсткость.
Потому что если он не заложит понимание личных границ
и уважение личных границ у ребёнка,
то он столкнётся с большими сложностями позже.
И применять жестокость, то есть бить кулаками,
это пойдёт в больший вред.
А жёсткость, которая может быть словесная, она допустима.
Так и здесь.
Его идея, его ярая идея, фанатичная идея
уничтожать всех демонов, уничтожать всё зло
и его нападки на оккультизм и оккультистов
— это слишком радикальный мой взгляд.
Тем не менее, почему я решил с ними сотрудничать
и как это произошло?
Католическая церковь немного уступает по числу последователей,
например, православной церкви.
В православной церкви экзорцизм под большим вопросом стоит,
хотя некоторые священники открыто проводят экзорцизм.
Да, есть такой, но это единичный случай.
Католическая церковь никак не хочет в этом плане
делиться с мирянами Знаниями и помогать им, наставляя.
Они скорее могут бороться с последствиями,
они могут иногда проповедовать способы предварительных защит,
но давать людям технологию взаимодействия и противодействия демонам,
они отказываются.
Единственное, что я нашёл,
и что, в принципе, первым оказалось в поле моего зрения —
это фонд «Глобал Арсен».
К тому моменту, когда я с ним познакомился,
это была уже очень обширная структура,
она уже вышла за пределы США.
Фактически это выглядит как собрание людей-мирян,
то есть которые далеки от церкви,
которые могут даже не посещать церковь,
но которые либо сталкивались, переживали мистический опыт,
связанный с демонами, связанный с тёмными сущностями,
либо те, кто этим яро интересуется,
исходя из своих каких-то личных целей,
личных потребностей и так далее.
Почему я всё-таки решил с ними взаимодействовать?
Потому что технологии, которыми они располагают,
действительно настоящие, действительно мощные, результативные.
Более того, у них огромная видеотека
и документальная база по всем случаям экзорцизма,
которые смогли запечатлеть.
Это не постановка какая-то,
как мы видели на некоторых евангелистических проповедях.
Нет, там действительно то, что происходило
под наблюдением врачей,
под наблюдением родственников,
под наблюдением священников,
фиксировалось добровольное согласие родителей,
опекунов или других родственников.
И документальная база с диагнозами психиатров,
с заключениями экспертов.
Круто говоря, что родители могли
или другие родственники писать, рассказать про это.
То есть довольно строгая, крутая база.
И учиться там — это было максимально полезно.
Поэтому я начал с ними сотрудничать.
У них система обучения предлагает три уровня.
Можно было остановиться на любом из них,
но понимая свой путь, понимая его аспекты,
я понял, что мне нужно двигаться дальше,
мне нужно идти с ними до конца.
Я собирал максимальную информацию,
всё, что они могли предоставить,
все видеоматериалы, все текстовые документы,
все вот эти общения и так далее.
Я это всё изучал.
И на каждую из этих трёх степеней идёт экзамен.
Экзамен не в принципе там,
а что такое экзорцизм,
или как вы понимаете, Бога? Нет.
Там вполне конкретные вопросы по технике,
технологии исполнения,
по предложенным ситуациям,
что могло возникнуть, что возникло,
как компенсировать, как перенаправить и прочее.
Да, нужно везде фильтровать,
нужно везде со своей холодной головой входить,
чтобы избежать главной ошибки.
Главная ошибка, можно сказать, — это фанатизм.
Когда фанатизм берёт за основу светлое учение,
а потом надевает боксерские перчатки,
может получиться очень неприятная история
и закончиться она плохо.
Но если относиться без фанатизма,
если рационально разбирать,
зачем ты пришёл, что тебе нужно и как это устроено,
то можно получить те Знания,
весь тот объём Знаний,
который действительно сможет дать тебе
всю необходимую базу для самозащиты,
для защиты близких и противодействия тёмным силам.
Это очень коротко говоря.
Тогда я предлагаю перейти к раскрытию практики экзорцизма
чуть немножко подробнее.
Скажите, пожалуйста,
а как вообще происходит обряд экзорцизма?
Вы проводите этот обряд самостоятельно,
единолично, либо в группе людей?
Один человек с этим не справится,
потому что любая ошибка,
которая может возникнуть,
произойти в моменте ритуала,
она может стать фатальной и для психики,
и для жизни, и для здоровья
как самого человека, которому нужна помощь,
так и окружающего.
Командой это тоже назвать сложно.
Скорее, я считаю, что обстоятельства
складываются таким образом,
что в одной комнате собираются те,
кто должен присутствовать при этом ритуале,
чтобы всё прошло гармонично,
результативно и безопасно.
Я не верю в случайности,
я сравню и говорю.
Такие случайные встречи происходили почти каждый раз,
и подбирались абсолютно разные люди.
Единственное, я скажу тоже,
что обязательно перед тем,
как проводить такой ритуал,
нужно получить заключение
или мнение хотя бы психиатра.
Нужно отличать, чья это зона ответственности.
Потому что если у психиатра или у меня
возникает сомнение,
то вот этот момент жилого общения
может всё прояснить.
И если мы говорим однозначно,
что мы подошли к черте,
что да, это человек одержимый
и нужно производить ритуал изгнания,
тогда уже команда может
не включать в себя психиатра,
однако это всегда желательно.
Более того, либо медицинский работник,
либо человек с медицинским образованием,
он тоже должен присутствовать в комнате,
потому что ситуации бывают слишком разные.
Я даже не могу назвать ни один
спокойный или безопасный ритуал изгнания
из тех, что я проводил.
Было такое, что люди травмировались очень сильно,
люди умирали во время ритуала.
Было такое.
Это всегда сопряжено с огромным стрессом
для каждого, кто в этой комнате находится.
Самый первый ритуал,
который именно изгнание я производил,
это было как, знаете, я даже немножко поразился,
я думал, что меня разыгрывают,
пока ехал туда.
Так как в фильмах, в страшилках
это была маленькая девочка,
это была девятилетняя девочка.
И я приехал в центр,
в эзотерический центр,
куда обратились её родители.
И происходил там, ну, кошмар, прямо говоря.
То есть на моменте, когда я зашёл,
двое взрослых мужчин плотной комплекции,
они пытались эту девочку удержать.
И у них это очень тяжело получалось.
С разрешения родителей, которые там же присутствовали,
они попросили, можем ли мы её связать,
потому что мы её уже не можем держать.
Она физически сильнее.
Девочку привязали, но, опять же, я думал,
что всё как-то немножко нереально,
потому что слишком стереотипно.
У неё не было эпилептического приступа,
однако у неё начала идти пена изо рта
и очень обильно, очень, очень обильно.
То есть нельзя сказать, что, в принципе,
такое бывает на пустом месте.
Это был очень жёсткий такой физиологический процесс.
И команда, да, почему я говорю,
что это не совсем команда,
это просто люди, которые с течением обстоятельств
оказались в одной комнате,
которая тогда состояла из четырёх практиков,
которые работали в этом центре.
Родители, которые привели туда свою дочь
и, собственно, меня.
И вот мы работаем с Чингис.
Если мы не успеваем вызвать психиатра
или вызвать медработника,
то приходится реагировать прямо сейчас,
потому что это фаза острого приступа,
острой активности,
и нужно реагировать моментально.
Через минуту, через 10 минут, может быть, уже поздно.
Поэтому вот пример команды,
которая случайно собирается в комнате.
Но я так понимаю, что акт изгнания демона
не всегда, как Вы сказали только что,
заканчивается благополучно для самого пациента, правильно?
Да.
А как Вы понимаете,
что в результате приведённого акта изгнания
демон действительно вышел?
Здесь есть несколько моментов,
таких читаемых симптомов,
которые легко подтвердить.
На примере этой девочки.
Когда я закончил,
во время ритуала она говорила,
я не знаю, такой язык,
и, в принципе, родители тоже его не узнавали.
Потом мы обсуждали,
и пришли к тому, что что-то было на цыганский,
похоже, что-то на языке таком,
далеко не русском,
хотя она его знать не могла.
В момент изгнания и до самого последнего момента
во время ритуала изгнания
она говорила на нём.
После перезагрузки, скажем так,
она тут же начала говорить на русском языке.
Более того, я начал задавать ей вопросы.
«А кто эти люди?»
«Это мама с папой».
«А где ты учишься?»
«А как зовут братика?»
«А что было вчера?»
«Что ты кушала?» и так далее.
Первый симптом —
это возвращение в адекватное состояние.
То есть человек начинает осознаваться,
понимать, и где он находится,
и как его зовут, и так далее.
Это обязательно.
То есть без адекватности мы можем говорить о том,
что либо психика травмирована,
либо демон всё ещё находится внутри.
Второй симптом.
Просто в первом можно было предположить,
что демон затаился, не вышел
и просто дал время человеку проговорить,
чтобы развеять обстановку,
а потом опять нападёт.
Второй симптом —
это то, что у человека налаживаются биологические процессы.
Он начинает…
У него просыпается аппетит,
у него просыпается желание встать размяться,
попить воды.
Или было такое, что человек попросил
срочно какой-нибудь аромат,
принесли духи и так далее.
У него проявляется интерес к жизни.
И это видно даже по блеску в глазах.
После жёсткого погашенного состояния
человек приходит в адекватность,
и у него появляется желание.
То есть вот идём по нарастающему.
Третье.
По закону сохранения энергии,
если что-то где-то исчезло,
оно должно где-то появиться.
Поэтому демон, покидая тело,
должен оказаться обязательно в другом месте,
в том, которое ему отведено,
то, которое контролируется во время изгнания.
И если он там находится,
то можно сказать, что да, он выше.
И четвёртый момент —
это обрезание связей между этим человеком
и этим демоном,
который входил в тело конкретного человека.
Обрезание связей происходит
на разных уровнях,
начиная от чувственного, эмпатического,
ритуального,
где производится для этого дополнительное действие,
и ментального,
где нужно потом поговорить с человеком,
объяснить причину,
по которой такая ситуация вообще возникла,
что привело к тому,
чтобы человек стал одержимым,
и как этого избегать.
То есть связь с его прошлой ситуацией,
с причинами,
должна быть изменена,
она должна быть исцелена.
И тогда мы можем говорить о том,
что человек защищён.
И, в принципе, по этой причине
и по самой крупности четырёх симптомов
можно сказать, что да,
человек действительно освободился от влияния демона.
Хорошо.
Демона изгнали.
Куда он уходит?
Как Вы контролируете,
что он ушёл именно туда,
куда ему было уготовано это место?
Это вопрос, который требует
детального объяснения
Дело в том, что
всё, что нас окружает —
это энергия и информация.
Сущность,
демоническая или любая другая,
это энергоинформационная сущность.
То есть как пространство-время
связаны неразрывно,
но существуют отдельно друг от друга,
так и энергии с информацией
имеют связь неразрывную,
но существуют отдельно друг от друга.
Попробую объяснить проще,
чтобы это стало более понятно.
Например, информация — стол,
но энергия — белый.
Мы понимаем, что вот это белый стол.
Но это очень примитивный пример
просто для появления первичной картинки.
Демон бестелесный.
У него нет материальной основы,
поэтому он использует чужую материальную основу.
То есть он записывает свою информацию
на биологический код человека
и появляется в нём в виде энергии.
Энергию, в отличие от информации,
мы измеряем не приборами,
а как раз такие примеры,
как я говорил, биолокация или её аналоги.
Чтобы убедиться в том,
что энергоинформационная сущность
оказалась в другом конкретном месте,
нужно создать изначально равные условия.
Равные человек как материя
и другой предмет, куда перейдёт демон,
должны быть вполне материальными.
Дальше мы идём по свойствам.
Если демон зашёл в тело человека,
чтобы питаться определённым видом энергии,
мы можем потом подробно это рассмотреть,
почему он в принципе попадает,
то предмет, куда он перейдёт,
должен обладать теми же свойствами,
которые выделяли бы тот же вид энергии,
который питает этого демона.
Этот процесс называется симпатический.
То есть берём нечто идентичное и перекладываем.
Фактически, что происходит?
Мы перекладываем, как в информатике,
из одной ячейки в другую.
После этого вторая ячейка запирается,
консервируется,
и уже с ней происходят другие манипуляции.
Опять же, если параметры и показатели
внутри второй ячейки,
откуда мы пересадили демона,
проходят по всем пунктам анализа,
что да-да-да-да-да,
тут он точно есть,
тут он есть,
тут он такой,
тут он полностью,
тут он обездвижен
или тут он заморожен и так далее.
Тогда мы можем сказать,
что да, точно он перешёл куда надо
и перешёл потому,
что ему проложена прямая связь,
прямая дорога в аналогичный предмет.
Но опять же,
они обладают своей волей,
и, конечно,
раз уж он пришёл питаться в тело человека,
он добровольно никак не перейдёт.
И здесь можно сказать,
что его туда выдавливает
и поток энергии,
и само явление,
которое происходит с человеком
в момент избавления от существа.
Они выталкивают его,
и тогда он пытается осесть туда,
где есть схожие условия.
А если туда ещё и дорога ведёт,
которую я прокладывал заранее,
он принимает это.
Хочет или не хочет,
теперь это его единственная возможность
зафиксироваться в этом мире.
Что-то может пойти не так
в процессе знания демона.
Были такие случаи в вашей практике?
Да, были.
Дело в том,
что различается несколько вариантов того,
как сущность взаимодействует с человеком.
Если сущность подчиняет себе человека,
мы говорим о подержимости.
Если же они находятся
во взаимовыгодных отношениях,
мы называем это симбиотическими связями,
симбиотическими отношениями.
Со вторыми гораздо сложнее работать.
Одно дело,
когда демон нашёл себе подходящего человека
и использует его,
а другое —
когда он был приглашён в это тело
добровольно по желанию самого человека
и остался на условиях контракта,
который этот же человек и одобрил.
И тогда приходится бороться
с волей и человека, и демона,
и того, кто охраняет систему договоров
между демонами и людьми.
Это сразу борьба с несколькими силами,
и во время неё может пойти что-то не так.
Два примера приведу.
Один более мягкий, если так можно сказать,
другой, конечно, пожёстче.
Однажды пришла ко мне женщина на сеанс,
привела маленького ребёнка,
она сказала,
у неё был вопрос о здоровье сына,
что можно поправить,
что можно улучшить и так далее.
И пока я начал смотреть,
работать с её сыном,
я увидел, что у неё-то товарищ есть,
который ей не совсем товарищ.
И я начал просматривать,
в каких они отношениях,
вижу симбиотические.
Пока я положил руки на сына,
я смотрел на неё,
я уже начал общение с тем,
кто внутри пребывает у неё.
И он выдаёт мне информацию,
она не слышит.
Он говорит, да, она сама меня позвала.
Позвала, когда ей было 13 лет,
это было на таком-то кладбище,
вот такая причина,
мы заключили договор,
что я возвращаю её молодого человека,
которого она влюблена,
и она за это становится моей игрушкой.
И я отпускаю сына и говорю,
скажите, а вы вот в 13 лет и были, да,
по кладбищу идти?
Она говорит, да.
Я говорю, и влюблены были в парня,
который у вас там отверг,
потом вы заключили договор с демоном,
чтобы он…
Говорит, да, как вы это узнали?
Я говорю, вы понимаете,
что кроме того,
что вы пришли к экстрасенсу на сеанс,
вы ещё и пытались скрыть
очередную ошибку молодости?
Говорю, нет, давайте обсуждать.
Но она впала в такую защитную позицию,
что в принципе-то её устраивает,
он является к ней по ночам,
и она считает, что это сны,
и всё, что происходит во сне между ними,
её полностью устраивает.
И что, если бы не он,
и с молодым человеком было бы всё плохо.
Но я сказал, хорошо,
если вы не хотите, чтобы я помог,
если я не могу помочь,
то давайте попрощаемся.
Вот это как бы мягкий случай
симбиотической связи.
Более серьёзный произошёл тоже
довольно внезапно,
незапланированно.
Мы с моим другом находились
в квартире,
и просто позвонила девушка,
говорила,
здравствуйте,
я к вам раньше обращалась по одному вопросу,
у меня вот есть другой,
могу я приехать поговорить?
Я говорю, да, конечно.
И она приехала,
начала рассказать свои истории,
переживания,
и в том числе говорит,
что ей,
её сущность,
которую она считала другом,
запрещает делать некоторые вещи,
но она очень хочет делать эти вещи.
И когда она их делает,
у неё происходят очень сильные боли в сердце,
тахикардия, аритмия,
и ей сущность очень плохо.
Она может потерять сознание,
вот примерно так она писала.
Я начал смотреть,
начал работать,
понял, что да,
действительно,
это поселение,
с которым я пришёл сюда
по симбиотической связи.
И я говорю,
если ты хочешь договор,
ваш пакт нарушать,
если тебе нужно выполнять те действия,
которые они тебе запрещают делать,
я могу его выгнуть.
Она говорит, ну давай тогда.
Я начал обряд,
и где-то на середине
она начинает отключаться,
и я слышу сущность,
которая говорит,
ты нас не разорвёшь,
мы много лет вместе,
я сплю свою энергию,
с энергией её сердца,
если ты выгонишь меня,
я её убью.
Ну, во мне тогда взыграли
вот эти фанатичные нотки Боба Ларсона,
я говорю, нет, ты ошибаешься,
я продолжаю ритуал,
и всё, девушки,
у неё останавливается сердце,
останавливается дыхание.
Мне приходится прервать обряд,
мы приводим её в себя,
то есть непрямой массаж сердца,
искусственное дыхание,
она приходит в себя,
открывает глаза,
ещё не до конца вернулась,
что было, что было,
я говорю, ну, произошла такая ситуация,
мы продолжаем,
она говорит, да, продолжаем,
говорит, я хочу избавиться,
мне нужно спокойно жить,
я говорю, хорошо,
продолжаю обряд,
и всё повторяется,
то есть он опять говорит,
ну, ты что, не понял,
ты что, не понял, я её убью,
я говорю, нет, это ты не понял,
сейчас ты покинешь это тело,
и она опять отключается,
проверяем дыхание,
пульс опять всё на нуле,
мы заводим её ещё раз,
вдруг уже начинаем переживать перед всём,
давай скорое и так далее,
потому что нужно стабилизировать,
я говорю, от пока всё это происходит,
я уже с девушкой начинаю разговаривать,
она говорит,
ну что,
я говорю,
ты помнишь, что сейчас происходило,
ты осознаешь, что происходило,
она, нет,
я говорю, давай так,
тогда мы этот разговор отложим
до стабилизации твоего состояния,
потому что сейчас это сделать невозможно,
невозможно в наглую порвать договор,
который был добровольно заключён.
Когда две стороны условились,
когда две стороны пригласили свидетелей своего договора,
когда они пригласили защитников своего договора,
то экзорцист выступает в роли того, кто борется сразу со всеми.
И это опасно, это чревато.
И большинство сложностей, которые возникали в моей практике во время обрядов,
они связаны именно с симбиотами, с такими договорами.
Вы сейчас отметили такой момент о том, что вы слышите демона.
А как вы его слышите?
Как вы воспринимаете то, о чём он вам говорит?
Через какие органы чувств?
Сначала скажу так.
Когда мы в новой компании общаемся,
и мне задают вопросы в принципе о демонологии, демонолатрии, экзорцизме,
говорят тоже,
«А может тебе провериться, звать психиатра не для тех,
из кого ты изгоняешь, а для себя?»
Я объясняю, и это абсолютно честный ответ.
Дело в том, что четыре психиатра — это мои клиенты.
Они мои, а не я им.
То есть это те, кто приходит ко мне на консультацию,
потому что иногда сомневаются в диагнозах, которые они могут поставить.
Иногда они понимают, что за гранию медицины,
за гранию биологии есть что-то ещё.
И мы находим подтверждение, мы работаем с родственниками,
и возникает понимание, что это так.
Так вот, один из психиатров как раз тоже мне задал этот вопрос.
Он говорит, «Это голоса эндогенные или экзогенные?
То есть они у тебя возникают снаружи головы или ты их слышишь внутри головы?»
Объясняю, в принципе, некоторые моменты в ритуальной практике
похожи больше на воспоминания.
То есть да, мы сейчас вот, например, с вами разговариваем,
я вас слышу, вы меня слышите, это происходит в этот же момент.
И если я начну думать о том самом первом вопросе, который вы мне задали,
это будет воспоминание вопроса.
Но я его вашим голосом у себя в голове прокручу.
Точно так же происходит при контакте с демонами или сущностями.
Ты не слышишь их напрямую, вот так вот онлайн,
их голос не разносится по комнатам,
и он не возникает у тебя в голове.
Но у тебя возникает в голове воспоминание о том,
как ты слышал этот вопрос долю секунды назад,
примерно вот на это похоже ощущение.
В своём разговоре вы упомянули о том,
что демона человек может пригласить сам.
А как это происходит?
Ну, в первую очередь, благодаря недобросовестным практикам,
которые описывают в своих книгах, в своих трудах
реальные способы инвокации демонических сущностей
с целью заключения договора.
Они-то пишут эти книги,
потому что сами находятся в контрактных отношениях с демонами,
и для получения каких-то преференций от этих сущностей
они популяризируют их,
они приводят им новый корм.
Люди читают, погружаются и берут это за фантастическую основу,
и прямо рады и счастливы, что у них получается это сделать.
Они стремятся.
Человек, когда чувствует свою слабость или уязвимость в чём-то,
он старается это как-то компенсировать.
И если у него нет ресурса для компенсации,
он берёт внешний, но доступный ресурс.
Вот демоны являются таким ресурсом,
они могут прийти, они могут сделать.
Как сделать и насколько хорошо — это отдельный вопрос.
Он просто не мог прийти и сделать.
Поэтому люди добровольно на это соглашаются
и получают такую литературу или такую поддержку от наставников,
которые действуют в своих личных интересах.
Второй момент — дело в том,
что люди, которые не развивают свой удар осознанно,
однако у них бывают, может быть, вещи и сны
или такие частые дежавю,
которые ещё и будущее им открывают.
То есть какие-то такие моменты у них происходят,
и они думают, где-то там совпадение, где-то ещё что-то.
То есть они не занимаются развитием своего удара,
хотя потенциально им обладает.
И они на сильных эмоциях или в период стресса,
каких-то переживаний способны стать маяком для тех, кто голоден.
Фактически они могут в своей голове озвучить не то,
что там «Привет, имя такое-то, приди, то-то исполни».
Нет, они могут сказать «Да я готов продать свою…»
Ну я просто отказываюсь заканчивать формировку.
«…продать свою что-то за вот это».
И, конечно, первый же демон, кто это услышит,
если это в его юрисдикции, если ему это по силам,
он явится, и то, что было озвучено этим человеком,
будет воспринято как публичная аферка,
как заключение устного договора,
который имеет равную силу с письменным.
И всё.
И человек либо становится одержимым,
либо они начинают совпадать симбиотическую связь по этому договору,
либо демон может вообще, в принципе, уйти от человека,
находиться в том месте и в том состоянии,
в котором ему комфортно,
однако остаться в виде проекции возле этого человека,
чтобы влиять на его жизнь,
чтобы запитываться от него, получать энергию
и при этом контролировать и отслеживать
события, происходящие в жизни этого человека.
Как не нахвататься подселенцев?
Как сделать так, чтобы человек не вошёл в такой плотный контакт?
Либо, если уже это произошло,
может ли человек сам отказаться от этой заключённой,
ранней публичной аферки взаимодействия с демоном?
Нужно понимать, почему именно демоны способны подселяться в людей.
И если мы берём христианскую основу для этого,
что по канону написано,
то есть есть смертные грехи,
и если человек впадает в один из смертных грехов,
то он становится открыт демоном.
Да, это так.
Однако это не полный список причин,
по которым демон может войти в тело человека.
Чтобы было понимание, скажу так,
любая крайность, то есть и гипер, и минус,
то есть и уныние, и ярость,
например, и расточительство, и жадность и так далее,
они могут стать причиной для того,
чтобы в теле человека начали вырабатываться определённые энергии
в зависимости от того, в какой гипер или минус он впал.
И тот, кто питается именно этой энергией,
вполне способен проникнуть в тело человека,
так как человек теперь уязвим,
у него чего-то много,
кто-то этим питается,
в принципе, вот она биология,
они становятся друг другу открытыми.
И человек не может сам добровольно разрывать такой контракт,
потому что есть список критериев, условий,
магических законов, можно назвать как угодно,
по которым контракты заключаются,
разрываются, защищаются, возобновляются и так далее.
Это целая система, это целая наука.
И просто сказать «нет, отказываюсь»,
ну замечательно, тогда демон скажет,
у меня возникло новое право тебя ещё использовать.
Использовать теперь и за то, что ты нарушил своё условие.
Как не нахвататься?
Первое, избегать крайностей, избегать минусов и гиперов,
то есть тех моментов,
где можно стать открытым, уязвимым перед этими сущностями.
Второе, в принципе, поддержание некого уровня осознанности,
оно защищает человека уже на хотя бы ментальном уровне
от таких ошибок.
То есть чтобы человек перестал сам себя проклинать,
человек перестал говорить,
да что там случилось, что-то негативное.
Как только человек перестаёт давать повод,
то он становится безинтересен сущностям.
Это на ментальном плане.
На эмоциональном, если какая-то мысль погружает в такой минус
или в такой гипер, что эмоции начинают ещё больше выдавать,
то вот все эти эмоции станут ярким дополнением
к маяку, который человек стал.
Значит, эмоции просто тоже держать под контролем.
Я имею в виду, что радоваться — радуйся.
Конечно, хочется поплакать, плачь.
Просто осознавать, что если через 5 минут или через час
ты продолжишь заниматься ровно этим же,
где это будет уже искусственная радость
или искусственная игра в жертву,
ради того, чтобы там пожалели,
то ты становишься довольно интересным тёмным структурам,
и они к своим интересам протянут руки.
Как ещё не нахвататься?
Есть разные энергетические защиты, энергетические барьеры.
Они, только сразу скажу,
могут помочь привести человека в состояние защищённости
от некоторого уровня сущностей.
Почему?
Потому что если мы говорим о неразумных или малоразумных сущностях,
таких, например, как лярвы,
о них многие знают, они во многих традициях описаны,
это не демоны, это просто имеют сущности-паразиты,
которые тоже могут подселяться в тело человека.
Защита от лярв есть, энергетическая,
начиная от заряженных специальных амулетов,
талисманов, свечей, просто масса есть всего для этого.
И здесь вопросов не возникает.
Энергетическая защита от тех, кто принадлежит к миру инферно
или принадлежит к миру эфиритов, гаэтов,
это бессмысленно и бесполезно за некоторым исключением.
Из-за того, что эгрегор, сложившийся,
влияет на всех участников этого эгрегора,
то есть и на людей, и на демонов,
он имеет свои символы,
которые могут запрещать то или иное действие.
То есть невозможно запретить демону
проникнуть в тело человека,
однако можно запретить демону
даже из среднего уровня влиять на психику человека,
то есть как-то его дестабилизировать
или иными способами вынуждать заключить этот договор
или впасть в зависимость,
которая приведёт к гиперу или минусу,
и тогда он беспрепятственно подселится.
Задача демона, в принципе, — деморализовать человека,
вывести его в состояние,
где он не понимает, что он делает,
и даже делая это, не осознаёт,
и сам не верит, что он это делает,
для того чтобы дверь открылась.
Поэтому психологическая защита,
психическая защита — это уже что-то.
Например, есть эгрегориальный символ —
тетраграмматон «Четыре имени Бога».
Именно из-за того, что так сложилось,
так в рамках традиции много людей в это верили,
много практиков это использовали,
это стало реальным, но работает и в наши дни.
То есть, например, конкретно тетраграмматон
защищает от психических влияний,
защищает психику человека от того,
чтобы демоны как-то там могли повлиять.
Вот это даже на средний уровень распространяется.
Защиты от старшей руки,
от самого клеветника, от его братьев,
от тех, кто находится, скажем так,
с самого высокого ранга,
защиты просто нет ни у людей, ни у магов.
Энергия занимает ещё какое-то пространство.
И, допустим, в стакане
может быть только определённое количество воды,
и больше туда не зальёшь.
Также, когда появляется сущность,
это как камешек, брошенный в стакан воды,
она вытесняет, по закону Архимеда,
столько, сколько она занимает.
Так вот, появление сущности старшего ранга,
то есть клеветника или ещё кого-то,
в принципе, вытесняет всю остальную энергию и энергетику.
И там тяжело даже выжить, не то что находиться.
Если кто-то говорит,
что он может противостоять такой силе,
я желаю ему успехов.
Я рассчитываю, что его личный пример
послужит потом другим практикам
в аналогичных размышлениях.
Но защититься на базовом примитивном уровне
от низкого уровня можно,
от среднего уровня — частично,
от высших — желательно иметь какие-то подстраховки.
Подстраховки, не связанные даже с магией или религией,
а с точки зрения, например, наличия специалистов,
которые, если что, смогут как-то помочь.
Вы сейчас раскрыли тот случай,
когда, наверное, имеет место,
что человек сам создаёт условия для подселения.
А вы не могли бы привести из вашей практики случаи,
когда происходило искусственное подселение?
Вообще существует такое понятие
«искусственное подселение демона к человеку»?
То есть ритуалы магические, например?
Это немного табуированная тема,
потому что само наличие такого ритуала
является очень мощным оружием.
И если о нём говорить и пропагандировать,
то мы можем умножить с вами количество зла в мире.
Поэтому этот момент лучше сохранить в тайне,
как он и есть.
Понятно.
Скажите, пожалуйста,
а вы лично как готовитесь к этому акту изгонения демона?
Сначала скажу так.
Есть, опять же, эгрегориальный подход,
где нужно обязательно иметь определённую атрибутику
и выполнять, например, римский католический ритуал.
Но мне это не близко.
Поэтому лично я готовлюсь
без учёта этих эгрегориальных особенностей.
Я это сейчас обозначаю,
чтобы было понимание, почему я это говорю.
То есть я не соблюдаю посты до этого,
я не ношу специальное одеяние,
и даже крест я использую крайне редко,
потому что я исхожу из практики,
я исхожу из того, что есть на самом деле.
Моя задача в экстремальных условиях —
помочь человеку ещё и защитить окружающих.
Здесь не до шуток и не до красивых одежд,
плеловых лент и так далее.
Я готовлюсь, я смотрю,
что мне нужно конкретно в этом случае.
Если он не экстренный,
что вот мне нужно ехать,
я беру просто всё, что есть,
и дальше обстоятельства.
А если это запланированный ритуал,
я смотрю, что мне будет необходимо.
То есть первое, вместилище, конечно,
для той сущности, которая будет изгнана.
Мне нужна защита для себя,
защита для человека.
Это чаще всего,
я их так про себя называю,
ультрасвятые вещи.
Это ультрасвятые не то,
что там заряжены конкретно священниками
или ещё что-то, нет.
Они являются крайне чистыми по своей природе.
Например, это серебряный скоробей из Израиля
или иорданская вода,
которая по-настоящему оттуда прибыла,
а не набрана в Коране с этикеткой.
Что-то, что можно экстренно применить
для самозащиты или защиты человека.
И если я уже определил,
допустим, если это запланированный ритуал,
что это за тип сущности,
потому что даже демонов
есть минимум шесть видов, грубо говоря.
Сколько типов, там ещё больше.
Есть гаэты, инферны, джинны, эфириты,
гений и так далее,
там древние боги,
всякое встречается в практике.
И их просто всех под одну гребёнку называют демоны.
Так появилось.
То есть мне нужно ещё в рамках конкретной традиции
то, что послужит мне во время переговоров.
Дело в том, что экзорцизм, как изгнание,
это жёсткая мера, это силовое давление.
И если говорить о том,
как ритуал проходит,
это довольно долгое,
но, может быть, расскажу тоже.
Задача экзорциста — вытолкнуть, выгнуть.
Однако я говорю, что есть ещё демонология.
Это умение договариваться с демонами,
зная их особенности,
зная то, чего они хотят,
или что им можно предложить.
То есть не всегда нужно вооружаться
святым крестом и кадилом.
Иногда нужно просто понимать,
с кем ты сейчас будешь разговаривать,
что ему нужно, в чём его интерес,
как построить риторику между вами,
как договориться и что вы оба в итоге получите.
Потому что такие случаи тоже есть,
имеют место быть,
где не обязательно само изгнание.
Демон и сам уйдёт.
Если будут соблюдены условия.
Поэтому, понимая, какая структура задействована,
понимая, какие способы защиты могут понадобиться,
я и составляю список того,
что мне нужно с собой взять.
А как Вы себя чувствуете
во время проведения ритуала изгнания и после него?
Во время ритуала меня не существует.
У меня такое ощущение.
Я не думаю, я не чувствую.
Я даже очень слабо ощущаю своё тело.
Дело в том, что во время ритуала изгнания
идёт постоянная начитка,
потому что мне нужно понять принцип подселения человека
и отсюда построить принцип изгнания.
Во время начитки нет ничего более важного,
чем сама начитка.
Я произношу вслух молитвы совершенно разные.
Это не обязательно общий нож.
Совершенно разные.
И смотрю на реакцию человека.
Из-за того, как мы уже обсудили,
как они попадают в тело из-за уязвимости,
выходят они точно из-за такой же уязвимости.
Мне нужна эта уязвимость выяснить.
Я читаю и смотрю реакцию.
Например, на хлеб на что существует?
А, на хлеб прореагировал.
Что голод, что нищета, что-то из этого.
Подбираю следующую молитву, чтобы углубиться туда.
Или там, мученик твой, Господи.
А, на мученика среагировал.
Неадекватно вести, проявлять и так далее.
Значит, страдает человек.
Его, наверное, или бьют сила, гиперсила.
Начинаю читать молитвы в этом.
Мне нужно думать именно о том,
как выявить причину появления демона
и о том, как довести человека до состояния шока.
То есть когда подбирается уже правильная молитва,
содержащая все слова,
которые являются триггером для этого человека,
потому что демон раздражает то,
что я ковыряю по этому уязвимому месту.
То есть я фактически открываю этот проход.
И когда человек уже взрывается,
вот этот момент истерии, шоковой терапии,
демон и покидает тело.
В принципе, так происходит ритуал изгнания.
Я думаю только о том,
какие молитвы, какие слова сейчас подобрать.
Смотрю одновременно за реакцией человека,
чтобы он не смог навредить себе
или навредить окружающим,
потому что даже пальцы.
Я один раз был не готов к такому.
Я не следил за пальцами человека.
И когда я увидел,
как он ногтями или уже точнее остатками ногтей
продолжает разрывать и плоть,
и то, на чём он лежит,
я понял, что нужно удерживать человека иными способами.
То есть отслеживалось так много моментов,
что я растворяюсь,
я никак себя не чувствую, не ощущаю.
В момент контакта уже с демоном, с подселенцем,
там я потихоньку начну опять собираться,
потому что мне нужно вести какой-то диалог,
либо он будет конструктивный,
либо он будет разрушительный для этого демона.
Мне нужно собраться уже с другими мыслями.
И меня возвращает.
Я становлюсь больше собой,
но по-прежнему чувствую себя как…
Сам я будто в нетелесной, будто я…
Да, понимаю, что я нахожусь в комнате,
но в каком положении у меня руки
или стою я, или сижу сейчас,
я очень редко осознаю.
Это в полутрансформированном состоянии происходит.
После ритуала очень продолжительно,
наверное, минут пять-шесть идёт эйфория,
потому что проведена огромная работа
и достигнута поставленная цель.
От того, что можно просто успокоиться, расслабиться,
что да, всё закончилось, вот какая-то эйфория.
А дальше я прихожу фактически
в изначальное состояние до ритуала,
когда я собранный, продумал,
что мне сейчас делать, куда ехать,
что будет происходить и так далее.
Ну вот примерно так, да.
И вот сразу сейчас у меня такой вопрос появился.
А как Вы определяете, вот какого ранга,
уровня, демона, с которым Вам придётся работать?
Это происходит перед тем,
как приступить к акту изгнания,
либо это в ходе происходит?
Вы определяете уровень каким образом?
Если есть возможность подготовиться заранее,
если это запланированный, контролируемый ритуал,
я диагностирую всеми доступными методами,
начиная от тех же карт Таро.
Живёрная колода Таро бессмертных,
она посвящена как раз-таки демонам по имёну,
демонам из разных структур,
из разных источников,
из разных стран и так далее.
И можно очень детально сразу узнать,
с кем имеешь дело, какие будут обстоятельства и так далее.
Это вот в спокойной такой атмосфере можно делать.
В случае, когда это происходит экстренно,
знаете, это как разговаривать с толпой в подворотне.
Ты можешь понять их уровень,
что это шайка, или это банда,
или это рэкетиры, или это коллекторы и так далее.
Оно выясняется в процессе.
То, о чём говорит демон,
то, как он это говорит,
то, на что он может повлиять в моменте,
когда он говорит,
и то, как он проявляется по симптоматике в теле человека —
это всё фирменный почерк той или иной структуры.
То есть, например, те же гаэты,
они крайне…
Ну вообще нельзя говорить там никогда, да?
Поэтому крайне, максимально редко
вступают именно в человека,
чтобы он стал одержимым.
Это вот крайне редко,
и это можно бы даже исключить.
Однако симбиотами, ну, возможно.
Возможно, я допускаю такое.
Те же инферно, да, пожалуйста,
у них своя структура, своя иерархия.
И они наиболее часто являются теми, кто подселился.
Ну, такая специфика.
Потому что те же джайны,
они привязаны к местности,
к локации, а не к человеку.
Те же эфриты, они пришли, грубо говоря,
на пакость или ушли, они не остаются.
По инферно, если брать их иерархию,
можно смотреть то, что говорит ещё и человек,
что его вынуждают говорить,
на какую из тем он говорит.
Можно понять, к какому, грубо говоря,
кругу ада это относится.
Что его цепляет, что его волнует,
это там, где находится родина того,
кто к нему пришёл.
Если говорить про среднюю руку,
то это, конечно, значительно сложнее выявить,
потому что там уже только по уровню интеллекта можно судить.
Если это довольно примитивный демон,
да, и его суждения там…
Можно сказать, что человек стереотипных фильмов насмотрелся
и это транслирует.
Вот это обычный уровень примитива.
Ну, понятно, это значит из нижнего края,
нижнего порога средней руки.
Если же там очень хорошо простроена речь,
если человек получает магическую индукцию,
то есть на время становится способен влиять на окружающую обстановку
или предсказывать будущее,
или исцелять или вредить на расстоянии,
то это, конечно, уже верхний порог средней руки.
То есть примерно по таким симптомам
можно успеть считать, сориентироваться.
А можно ли сказать о том,
что существуют признаки подселения?
Если да, то в чём они выражаются?
Да, конечно, есть.
И чтобы наиболее широко ответить, скажу так.
Любой дискомфорт означает то, что у человека утекает энергия.
Вот любое ощущение любого дискомфорта.
Неудобно сидит — дискомфортно уже.
Значит, в этот момент он тратит силы на борьбу с самим собой,
сесть удобно или сесть так, как ему сказали,
лежать то же самое или кушать и так далее.
Любой дискомфорт — это значит, что энергия утекает.
Но это не факт, что она утекает, конкретно, к демонам, да?
То есть мы сначала смотрим на наличие дискомфорта.
И если есть дискомфорт, энергия утекает.
Дальше смотрим, куда она утекает.
Чтобы понять, что у человека есть подселение,
подселение связано с циклом.
То есть любой человек — это Личность.
И мы говорим «известные Личности», «известный писатель».
И мы понимаем, что писатель прославился тем,
что он написал что-то или пишет.
Так же и демоны — это Личности.
Они имеют тоже свою сферу влияния, интересов, приоритетов.
Если мы видим, что человек вошёл в новый цикл жизни
и выполняет чужеродные ему действия, дела, занятия,
причём по кругу, по циклу,
то понятно, что у него есть подселение,
которое уже начинает над ним потихоньку доминировать.
Ещё не стало полностью контролировать,
и ещё не нанесло тотального, фатального вреда,
но они уже вступили во взаимодействие.
Утекание энергии на постоянную беспричинную боль
в одном и том же месте,
неважно, будет то нога или живот или ещё что-то.
То есть боль, которая не диагностируется
медицинскими средствами,
там нет причин для боли, но боль есть.
Это означает, что кто-то из маленьких шалит,
кто-то из маленьких уже там находится,
и так как его медицинские приборы засечь не могут,
он спокойно продолжает свою деятельность.
Вот ещё такой симптом.
Более поздние симптомы, конечно,
они уже имеют картину,
которая больше похожа на психиатрический анамнез.
То есть психика человека претерпевает сильнейшие изменения.
Он лишается сна, лишается покоя, аппетита,
желания размножаться,
желания думать, мечтать,
замыкается,
и начинается процесс уже серьёзного самовредительства.
Начинает телесного,
где человек подчиняет себе физическую боль
с предметами или без предметов, неважно,
но он стремится к этому,
он может вырвать волосы,
он может ломать пальцы,
он может отгрызать ногти и так далее.
И заканчивая эмоциональным, психологическим.
Это превращается в насилие над окружающим
и до тех пор, пока его не изолируют.
Демону проще управлять человеком, когда он один.
И человека должны изолировать,
он должен нарушить общепринятые правила,
чтобы оказаться в одиночестве.
И демон направляет его поведение и его действия таким образом,
чтобы действительно человека всё где-то закрыли,
или в больнице, или в тюрьме,
или хотя бы в комнате и так далее,
чтобы демон уже беспрепятственно
над ним работал до конца.
То есть в разной стадии.
В самой первой стадии подселения,
если оно без договора,
если оно произошло из-за зависимости какой-то человека,
он почти не отслеживается.
Единственное, что могут происходить вспышки,
такие моменты,
в которых человек перестаёт отдавать себе отчёт.
Он просто что-то сделал или что-то сказал,
но он не помнит этого и отрицает даже,
что он мог так сделать.
Проявление того, что человеку несвойственно делать
в его повседневной жизни, в привычной жизни,
вот это первые такие сигналы,
что, ну, может быть и в этом проблема.
Можно и это продиагностировать.
Спасибо большое, Виктор.
Я думаю, что вы достаточно полноценно,
очень обширно рассказали о практике знания демонов.
Но, знаете, мне сейчас хотелось бы обратиться
к ещё одной, может быть, не знаю,
назвать это практикой,
либо всё-таки эпизодом вашей жизни,
который связан с вашим пребыванием
и обучением в Ватикане.
Вот не могли бы вы немного подробнее рассказать
про курсы Ватикане?
Вы получили там благословение Папы Римского,
насколько я знаю.
Вот обо всём этом можно ли поподробнее немножко?
Расскажу самое интересное.
Несколько лет подряд в Ватикане
начали организовывать курсы именно для мирян,
тех, кто хочет узнать, что такое визацизм
и изучить этот момент,
не являясь при этом священнослужителями.
И это была международная такая программа,
то есть любой человек мог приехать,
если соблюдены условия.
А условия были такие.
Эти курсы могли посещать только кинорежиссёры,
писатели, журналисты.
Словом, те деятели,
которые заключали договор о том,
что по возвращению в свою страну
они будут прославлять Ватикан
и, в принципе, духовенство католическое
с лучшей точки зрения,
насколько это прекрасно и замечательно.
Ну вот такой как бы пиар.
Я на тот момент работал журналистом-редактором,
и мы поговорили, договорились,
что да, это допустимо.
Действительно были меряния,
и не учёл я тот момент,
что, в принципе, говорят только на итальянском.
Можно было покупать переводчики
хотя бы на английский язык,
и стоило это определённых денег ежедневно.
Старался на ходу учить итальянский,
потому что хоть что-то понимать нужно было.
Ну, скажем так, сложностей было много,
свободного времени было очень мало.
Интересно, что там было —
это то, что рассказывали, подавали,
именно то, как это в католицизме происходит,
именно римский католический ритуал.
Почему обязательно там атрибутика?
Почему работает имя Христа?
Откуда берутся все символы и совпадения из популярных?
Почему большая часть приступов, например, у людей,
я имею в виду обострение эпизодов во время подселения,
приступов происходит после трёх часов ночи,
потому что это, например, противодействие Троице Святой,
то есть оборачивают, стараются сделать порочным число 3,
что это разгул тёмной силы.
Почему переворачивают символ креста?
Потому что тогда энергия идёт не из Божественного мира в человеческое,
а из человеческого в Нижний мир.
Ну и так далее.
То есть каких-то таких моментов, таких азов действительно не хватало.
Да, совершать экзорцизм по правилам католической церкви
имеет право, конечно, только священник.
Причём там оговаривается сам, оговаривается срок,
он сам должен получить заранее благословение у епархии.
И много-много-много аспектов там ещё.
Они серьёзно к этому относятся,
потому что количество в принципе и в Ватикане, и в Италии
в год проводимых ритуалов огромный.
Огромный.
Там по несколько сотен в день происходят их.
И есть официальная их статистика,
есть статистика, которую можно даже из интернет-поисковиков посмотреть.
На две маленькие страны приходится огромное количество таких изгнаний,
потому что там это популярно, потому что там сталкиваются с этим чаще.
То есть если здесь, в других странах это принято игнорировать,
там к этому относятся серьёзно.
И более того, ещё скажу,
там ритуал изгнания считается даже изгнанием злого духа из автомобиля.
То есть, например, кто-то освещает автомобиль,
да, там есть такой ритуал,
там идёт изгнание злого духа из того же самого автомобиля с той же самой целью.
Тоже считается экзорцизмом.
Поэтому эта статистика по проводимым обрядам там, она огромная.
С Папой Римским я не виделся.
Это было просто недопустимо, конечно.
Кто такие мы, да, гости из других стран?
Рукоположенный, да, считается,
потому что от его имени было рукоположение тех,
кто прошёл, закончил эти курсы для мирян,
на то, чтобы, первое, творить добрые дела,
то есть умножать, в принципе, любовь и добро,
а второе — на то, чтобы проводить обряды и экзорцизм
от лица Католической Церкви и Католической Партии.
А налагает ли на вас это благословение определённый какой-то обет?
Ну, от чего-то воздерживаться, чем-то не заниматься?
Запрета нет, есть рекомендация.
А рекомендация такая — умножай добро.
Поэтому сегодня на один из вопросов я сказал,
давайте откажемся от того, чтобы умножать зло.
И, в принципе, я считаю, что добро с кулаками,
как говорили раньше в начале интервью, это нет,
а умножение добра — это да.
Вот это другой подход, он мне ближе, если честно.
Но вот насколько я понимаю, всё-таки ваша практика,
о которой вы сегодня рассказали,
это практически, наверное, как ваша жизнь.
Скажите, могли бы вы отказаться?
От всей той деятельности, которой вы занимаетесь.
Фактически, это вопрос, мог бы ли я отказаться от жизни.
Да, мог бы отказаться от жизни,
мог бы отказаться от занятий, от ритуалов изгнания,
от разработок новых колодок дорог,
потому что тема смертная, всё имеет конец.
И отказаться от жизни, чтобы умереть — ну да, можно.
Только это крайне глупо.
Это не бесполезно, это вредоносно.
Как только я остановлюсь в своём развитии,
как только я прекращу помогать людям
и скажу, знаете, нет, новая ручка,
в этот момент я уступлю дорогу той силе,
которой всю свою жизнь противостоял.
Могу? Да.
Стану ли это делать? Конечно, нет.
Спасибо большое.
С чем бы вы хотели обратиться к нашим зрителям?
Моё главное послание заключается в том,
что каждый, видя свою жизнь
и видя жизнь своих окружающих,
может принимать ответственность за свою жизнь
и может предполагать,
как бы повлиять на жизнь окружающих.
Моё главное послание заключается в том,
что когда возникает момент вот этого размышления
о своей жизни и о том,
как ваша жизнь влияет на жизнь всех окружающих,
возьмите паузу,
уделите чуть больше времени этому размышлению,
без спешки, без чужих мнений,
даже без своего прошлого опыта.
Потому что если вы опираетесь хоть на что-то из этого,
вы фактически будете транслировать уже заложенную структуру.
А эта пауза, которая даётся во время размышлений,
она нужна, чтобы родить что-то новое,
создать новое,
новое отношение к себе,
новое отношение к окружающим.
Каким оно будет, станет понятно во время этой паузы.
Тут нет важности,
тут есть, скорее, интерес.
В какую жизнь вы теперь войдёте после этой паузы?
Что вы поймёте, что вы сделаете для себя и для окружающих,
чтобы получить картинку,
которую вы увидели в своих размышлениях?
Берите паузу, это нормально.
Подумать — это нормально.
Прийти к выводу и реализовать — это хорошо.
Пауза помогает принять концепт жизни и смерти,
понять, что важно то, что происходит здесь и сейчас.
И только это сейчас и важно.
Когда нет ни будущего, ни прошлого,
мы фокусируемся на настоящем.
И вот эта пауза поможет увидеть,
что в вашем настоящем — настоящее.
Какой настоящий вы?
Какие настоящие ваши желания?
Как это скажется, отразится на окружающих в мире?
Дайте себе время, это нормально.
Виктор, большое спасибо за интервью.
Благодарю вообще всю вашу команду
за организацию этой встречи, этого интервью,
потому что здесь важен каждый —
и звук, и свет, и техническая часть,
и вопросы, и, в принципе, коммуникация и так далее.
Я искренне благодарю всех,
кто участвовал в этом проекте,
в сегодняшнем интервью в частности.
Вы делаете замечательное дело.
В принципе, на огромное количество людей влияете,
и влияете довольно позитивно.
С точки зрения моей философии это вообще замечательно.
Дорогие зрители, мы с вами прощаемся.
Я также вас благодарю за то, что вы сегодня были с нами.
Но мы с вами увидимся в следующем интервью.
До новых встреч!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее, некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.